¿Qué?
¿De verdad hay tanto dinero en la tarjeta?
¿Estás seguro de que no cometiste un error?
Te dije que tengo dinero.
La razón por la que la abuela no deja que el
bisabuelo se opere
Es realmente por su propio bien.
Oh, tercera hermana,
ya que tienes dinero,
¿Por qué estabas dudando y hablando?
¡Ocultándolo deliberadamente!
¡Simplemente no quieres gastar el dinero!
Huimin,
dile a mamá honestamente,
¿No estás dispuesto a gastar dinero en tu papá?
mamá,
¿Cómo pudiste pensar eso?
Aunque no he sido adinerado todos estos años,
cada vez que la familia necesitaba dinero,
Siempre he hecho todo lo posible para ayudar.
Sin mencionar la cirugía de papá...
algo tan importante.
¿Cómo es posible que no quiera pagar por ello?
Entonces por qué
¿Intentaste deliberadamente impedir que tu padre se
operara?
Ahora que ya se ha pagado el dinero,
voy a buscar al medico
y programar la cirugía de inmediato.
Mamáâ
¡Bien!
Quédate ahí.
Deja de ponerle las cosas más difíciles a mamá.
¡No! ¡Papá realmente no puede operarse!
¡Espera un poco más!
Hola tío Zhang.
¿Cuánto falta para que llegue el profesor Chen?
El estado de su abuelo es extremadamente crítico.
Necesita cirugía inmediatamente.
Está bien, lo entiendo.
Esperen todos un poco más.
El profesor Chen llegará dentro de cinco minutos.
¡Mmm! No creas que sólo porque tienes 300.000
yuanes,
¡De hecho, puedes hacer que venga el profesor Chen!
¡Qué fantasía más ridícula!
Vamos.
Papá está a punto de ser operado.
No somos como ciertos desagradecidos.
que deliberadamente quieren que papá muera.
Segunda hermanaâ
¡Apártate del camino!